Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
(This is a work of fiction)
(Esta é uma obra de ficção)
Miss, you're awake?
Menina, está acordada?
- Miss. - What the heck!
— Menina — Que diabo!
Who are you?
Quem és tu?
A younger man.
Um homem mais novo.
Do you have a younger brother?
Tem um irmão mais novo?
No.
Não.
You're secretly looking at handsome guys.
Está secretamente a olhar para caras bonitos.
They're of different types.
São de tipos diferentes.
They're just mealtime videos.
São apenas vídeos da hora das refeições.
Who do you choose between me and him?
Quem escolhes entre mim e ele?
You.
Tu.
- What about him? - You.
— E ele? — Você.
What about him?
E ele?
You.
Tu.
You have to believe me.
Tens que acreditar em mim.
You're the only man I love in this world.
És o único homem que eu amo neste mundo.
My heart only flutters for you.
O meu coração só palpita por ti.
Really?
Mesmo?
I got it.
Eu entendi.
He's the challenge for this level.
Ele é o desafio para este nível.
The No Heart Flutter Challenge.
O Desafio Sem Palpitações.
As long as my heart doesn't flutter,
Enquanto o meu coração não palpitar,
I'll pass this level.
Eu vou passar essa fase.
Then why did it reset just now?
Então porque reiniciou agora?
I was...
Eu era...
I was startled just now.
Acabei de apanhar um susto.
Someone suddenly appeared.
Alguém apareceu de repente.
Miss, it's all my fault.
Menina, a culpa é toda minha.
Don't be angry.
Não fique zangado.
Well...
Bem...
Let me show you something.
Deixe-me mostrar-lhe algo.
When you're unhappy in the future,
Quando estiver infeliz no futuro,
come to me.
venha até mim.
I'll be at your beck and call.
Estarei à sua disposição sempre que precisar.
The last step.
O último passo.
Miss, look.
Menina, olhe.
Go away.
Vai-te embora.
I'm tired.
Estou cansado.
What do you want to eat later?
O que quer comer mais tarde?
- I... - I'll make it, miss.
— Eu... — Vou conseguir, menina.
The fish is ready.
O peixe está pronto.
Do we have fish at home?
Temos peixe em casa?
There's... There's no fish at home.
Não há... Não há peixes em casa.
Miss, eat it.
Menina, coma isso.
You eat it. You had a hard time making this.
Você come. Teve muito trabalho para o fazer.
It wasn't hard on me.
Não foi difícil para mim.
I'll peel the shrimp for you then.
Depois descasco os camarões para si.
There's no need. I'll do it myself.
Não precisa. Eu mesmo farei isso.
I can peel it very quickly.
Consigo descascá-lo muito rapidamente.
Just eat.
Apenas coma.
Miss, have some.
Menina, aceite um pouco.
Here, miss.
Aqui, menina.
Tell me. Where did you come from?
Diga-me, de onde veio?
You're such a service professional.
É um profissional de atendimento excepcional.
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
Why don't you...
Porque é que não...
go out for a while?
Sair por uns tempos?
This is my house. Why should I go out?
Esta é a minha casa. Por que razão devo sair?
It's my house too.
Esta casa também é minha.
If you're here, you'll get in my way...
Se está aqui, vai atrapalhar-me...
of passing the level quickly.
de passar de nível rapidamente.
I can't leave him alone at home.
Não posso deixá-lo sozinho em casa.
So you don't trust me.
Então não confia em mim.
Nice, Shen Meng.
Porreiro, Shen Meng.
You were up there for over an hour.
Você esteve lá em cima mais de uma hora.
What did he do to you?
O que é que ele lhe fez?
Things you can't give me.
Coisas que não me pode dar.
What things?
Que coisas?
Emotional value.
Valor emocional.
What is that?
O que é aquilo?
Ms. Shen, the chairman is already waiting for you.
Senhora Shen, o presidente já está à sua espera.
Please get in.
Por favor, entre.
- Ms. Shen? - Yes.
- Sra. Shen? - Sim.
The chairman has already acquired your company.
O presidente já adquiriu a sua empresa.
Wait for me.
Espere por mim.
Ms. Shen, this way, please.
Senhora Shen, por aqui, por favor.
- Hello, Ms. Shen. - Hi, Ms. Shen.
- Olá, Sra. Shen. - Olá, Sra. Shen.
Hello, Ms. Shen.
Olá, Sra. Shen.
- Hello... - Gosh.
- Olá... - Uau.
Ms. Shen, you're here. Hello, Ms. Shen.
Senhora Shen, está aqui. Olá, Sra. Shen.
Hi, Ms. Shen.
Olá, Sra. Shen.
Are you sure I am the general manager of this company?
Tem a certeza de que sou o diretor geral desta empresa?
Yes.
Sim.
Let her be a live streamer.
Deixe-a ser uma streamer ao vivo.
- She has great potential. - Thank you, Ms. Shen.
— Ela tem um grande potencial. — Obrigada, Sra. Shen.
Take care, Ms. Shen.
Cuide-se, Sra. Shen.
Watch your step, Ms. Shen.
Cuidado por onde anda, Sra. Shen.
Come and sit down.
Venha e sente-se.
Where should I sit?
Onde me devo sentar?
Why are you dodging me?
Por que razão me está a evitar?
The second button on my shirt...
O segundo botão da minha camisa...
fits perfectly into your wiggly eyelashes.
Adapta-se perfeitamente aos seus cílios ondulantes.
Wait.
Espera.
Don't choke me. Let's talk first.
Não me estrangule. Vamos falar primeiro.
You're really different from other women.
Você é realmente diferente das outras mulheres.
What should I do with you?
O que devo fazer contigo?
You're being too cheesy.
Está a ser muito piegas.
What are you doing? Why are you're stripping here?
O que está a fazer? Por que razão se está a despir aqui?
What would people say if they see this?
O que diriam as pessoas se vissem isto?
Why do you like stripping so much?
Porque gosta tanto de fazer striptease?
Let go of her.
Solte-a.
Who are you?
Quem és tu?
A domineering CEO.
Um CEO autoritário.
I don't care who you are.
Não importa quem é.
I'll give you five million.
Eu dou-te cinco milhões.
Leave Xiao Meng.
Deixe Xiao Meng.
Five million?
Cinco milhões?
You're belittling me.
Está a menosprezar-me.
Name your price.
Diga o preço.
- Ten million. - I don't have that.
— Dez milhões. — Eu não tenho isso.
You don't even have ten million. How can you be a domineering CEO?
Você nem sequer tem dez milhões. Como pode ser um CEO dominador?
- Let's go. - Did I let you leave?
— Vamos. — Deixei-o ir embora?
Come back!
Voltar!
Sit down.
Sente-se.
So we've passed...
Então, passámos...
this level, right?
Este nível, certo?
Don't worry.
Não te preocupes.
I won't even look...
Nem vou olhar...
at someone like that.
para alguém assim.
Wait for me then.
Então espere por mim.
What are you doing?
O que estás a fazer?
I'm going to the restroom.
Vou à casa de banho.
Why do you keep going to the restroom?
Por que razão continua a ir ao banheiro?
I'm sorry.
Lamento.
I've been talking to you since I woke up this morning.
Estou a falar consigo desde que acordei esta manhã.
You haven't responded at all.
Não respondeu nada.
Can you show me some respect?
Pode mostrar-me um pouco de respeito?
Where are you going?
Onde vai?
Answer me first. Who exactly was it?
Responda-me primeiro. Quem foi exatamente?
Why did your heart suddenly flutter?
Porque é que o seu coração acelerou de repente?
Chen Jia Wen.
Chen Jia Wen.
We've already broken up.
Nós já acabámos.
It's none of your business anymore.
Isso já não é da sua conta.
That's right.
Isso mesmo.
It's none of my business.
Não é da minha conta.